Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/005/ClsWvr250_00592/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_CLSWVR250_00592_SEQ_00<tab>Redolent Rose has need of your assistance yet again.
ja: TEXT_CLSWVR250_00592_SEQ_00<tab>裁縫師ギルドのレドレント・ローズはとても忙しそうだ。

source: TEXT_CLSWVR250_00592_SEQ_01<tab>A sudden deluge of orders has the Weavers' Guild working at full stretch, and Redolent Rose cannot spare the time to attend a consultation with one of his clients. Go in the guildmaster's stead to the Gold Court and speak with Babawai and his daughter Kokomo.
ja: TEXT_CLSWVR250_00592_SEQ_01<tab>レドレント・ローズは、宝石商からドレスの製作を依頼されている。しかし、裁縫師ギルドの職人は皆忙しいため困っているようだ。彼の仕事を手伝うため、まずは「ゴールドコート」に向かい、注文主の宝石商「ババワイ」とその娘「ココモ」から、どんな布地がいいか聞き出そう。

source: TEXT_CLSWVR250_00592_SEQ_02<tab>Your meeting does not prove as enlightening as you had hoped due to the complete disinterest of your young client. Return to the Weavers' Guild and tell Redolent Rose what you have learned.
ja: TEXT_CLSWVR250_00592_SEQ_02<tab>ババワイとココモから、布地の希望を聞き出した。「裁縫師ギルド」に戻り、「レドレント・ローズ」と相談しよう。

source: TEXT_CLSWVR250_00592_SEQ_03<tab>After a moment's consideration, Redolent Rose decides to craft a velveteen dress. Conscious of Babawai's reputation for exacting standards, he concludes that only the finest fabric will suffice. Weave a bolt of high-quality velveteen and deliver it to the guildmaster.
ja: TEXT_CLSWVR250_00592_SEQ_03<tab>ババワイの希望が上品な光沢のあるもの、ということで布地は「<var 28 ((Item)) F214CE01 /var>」と決まった。レドレント・ローズが型紙を作っている間に作ろう。ただし、ココモはお金持ちのお嬢様なので上質な「<var 28 ((ItemHQ)) F214CE01 /var>」でなければならない。出来上がったら、「裁縫師ギルド」の「レドレント・ローズ」に納品しよう。

source: TEXT_CLSWVR250_00592_SEQ_04<tab>The guildmaster praises your velveteen, and assures you that it will make a most magnificent dress─albeit one which he suspects Kokomo has no intention of wearing. ※The next weaver quest will be available from Redolent Rose upon reaching level 30.
ja: TEXT_CLSWVR250_00592_SEQ_04<tab>レドレント・ローズは冒険者の納品した「<var 28 ((ItemHQ)) F214CE01 /var>」の美しさに大喜びした。裁縫師のプライドにかけても、よいドレスを作るそうだ。 ※裁縫師のレベルが30以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。

source: TEXT_CLSWVR250_00592_TODO_00<tab>Speak with Kokomo.
ja: TEXT_CLSWVR250_00592_TODO_00<tab>ココモと話す

source: TEXT_CLSWVR250_00592_TODO_01<tab>Speak with Babawai.
ja: TEXT_CLSWVR250_00592_TODO_01<tab>ババワイと話す

source: TEXT_CLSWVR250_00592_TODO_02<tab>Speak with Redolent Rose.
ja: TEXT_CLSWVR250_00592_TODO_02<tab>レドレント・ローズと話す

source: TEXT_CLSWVR250_00592_TODO_03<tab>Deliver a bolt of undyed velveteen <var 28 ((Addon)) 0A01 /var> to Redolent Rose.
ja: TEXT_CLSWVR250_00592_TODO_03<tab>レドレント・ローズに<var 28 ((ItemHQ)) F214CE01 /var>を納品

source: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_000<tab>This is indeed an unfortunate development...
ja: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_000<tab>うーん…… 下手な職人には任せられないわよねえ…… あらやだ！ あなた、ギルドに来てたの？！

source: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_001<tab>Oh, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>! Thank Nymeia you're here. I need your help.
ja: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_001<tab>いやーん、私ってば運がいいわ！ お願い、仕事を手伝って！

source: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_002<tab>The entire guild is presently engaged in dealing with a sudden deluge of orders. Amongst them was a commission for a bespoke dress, all aspects of which I had intended to handle personally. Alas, I have just this moment received yet another request─this time from Her Grace─which must, naturally, take precedence.
ja: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_002<tab>お得意様の宝石商からドレスの注文を受けたんだけど、 丁度他の依頼の対応で職人がみんな忙しくってね。 私ひとりじゃちょっと手が回らないの。

source: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_003<tab>Since you have some experience engaging with customers, I would send you to speak with the client, Babawai, in my stead. We had arranged to meet at the Gold Court later this─ Ah, where has the time gone? Ahem. We had arranged to meet <var 1A 02 /var>now<var 1A 01 /var>.
ja: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_003<tab>まずはどんな布地がいいか、 依頼者の「ババワイ」さんから聞いてきて！ 今なら「ゴールドコート」にいるはずよ。

source: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_004<tab>Babawai will be bringing his daughter Kokomo, for whom the dress is intended. Be sure to speak to her as well.
ja: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_004<tab>一緒にいるお嬢様の「ココモ」ちゃんの希望も聞いてね、 ドレスを着るのはババワイさんじゃなくて彼女だから。

source: TEXT_CLSWVR250_00592_KOKOMO_010<tab>You're from the Weavers' Guild? I'm terribly sorry you had to come all this way.
ja: TEXT_CLSWVR250_00592_KOKOMO_010<tab>はい、何でしょうか？ 裁縫師ギルドの職人さんですか、 お父様ったら、またドレスを注文したのね。

source: TEXT_CLSWVR250_00592_KOKOMO_011<tab>Truth to tell, I don't really want another dress. But Father insisted, and when Father insists... <sigh> I just want this over and done with, so please, ask my father what he prefers, and I shall defer to his wishes.
ja: TEXT_CLSWVR250_00592_KOKOMO_011<tab>私はいいって言ったのに……。 ドレス布地は何でもかまいません。 どうせ……お父様の満足のために作るものですから。

source: TEXT_CLSWVR250_00592_BABAWAI_020<tab>And who might you be? I was under the impression I would be meeting with the guildmaster. Well, it is of little matter, I suppose─provided the famous Redolent Rose still intends to design my daughter's dress.
ja: TEXT_CLSWVR250_00592_BABAWAI_020<tab>ワシがババワイだが、何の用だ？ レドレント・ローズのところの職人か、 そうそう、娘のためのドレスを作ってほしいのだ。

source: TEXT_CLSWVR250_00592_BABAWAI_021<tab>As for what manner of dress... Simply put, I'll not have my Kokomo garbed in common cotton. A jeweler's daughter must be refined─<var 1A 02 /var>resplendent<var 1A 01 /var>. A ruby amongst the riffraff.
ja: TEXT_CLSWVR250_00592_BABAWAI_021<tab>宝石商の娘がみすぼらしい格好をしていては 客に信用してもらえんからな。 上質なものを頼むよ。

source: TEXT_CLSWVR250_00592_BABAWAI_022<tab>Her mere presence should reassure my customers as to the quality of my─ Ahem. I believe I have made myself clear. Pray relay my requirements to your guildmaster.
ja: TEXT_CLSWVR250_00592_BABAWAI_022<tab>そうだな……上品な光沢のあるものがいい。 だが下品にテカテカしていたら承知せんぞ。 商人にとって見た目は重要なのだ。

source: TEXT_CLSWVR250_00592_WAWARUKKA_030<tab><sigh>
ja: TEXT_CLSWVR250_00592_WAWARUKKA_030<tab>ココモさん……。

source: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_040<tab>Ah, you're back. So then, what manner of dress does our client desire? ...Something “resplendent,” which isn't made of cotton, you say? <sigh> I might have known. His commissions rarely stipulate anything beyond “ostentatiously expensive.”
ja: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_040<tab>ババワイさんのご注文はどんな感じだった？ ……ふむふむ、上品な光沢のあるものね。

source: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_041<tab>And all for a poor girl who would rather the eyes of the world look the other way.
ja: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_041<tab>ココモちゃんのご希望は？ ええっ、何でも構わないって？！ いつもながら欲のない子ねえ……。

source: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_042<tab>Well, vanya silk would achieve the desired effect, though I doubt she would feel comfortable wearing such an extravagant dress. Velveteen, though...yes, velveteen might work.
ja: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_042<tab>光沢のある布地というと絹のサテンだけど、 上品に仕上げるならしっとり落ち着いた…… そうだわ、「<var 28 ((Item)) F214CE01 /var>」がいいわ！

source: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_043<tab>A fine weave of cotton yarn and diremite silk with a short, soft pile─beautiful yet subdued, like our modest maiden.
ja: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_043<tab>「<var 28 ((Item)) F214CE01 /var>」はわかる？ 綿糸と露糸を、横ビロード織りした布よ。

source: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_044<tab>It will be painstaking to prepare, but so be it.
ja: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_044<tab>表面を毛羽立たせた加工をすることによって、 ふつうの綿布と違った、柔らかな手触りと光沢をもたせているの。

source: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_045<tab>I shall see to the patterns. The velveteen, I leave in your capable hands.
ja: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_045<tab>早速、私が型紙を起こすから、 あなたはその間に布地を作ってくれる？

source: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_046<tab>Know, though, that Babawai will not be satisfied with any ordinary fabric.
ja: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_046<tab>でもただの「<var 28 ((Item)) F214CE01 /var>」じゃダメよ。 ココモさんは大金持ちのお嬢様なんだから、 上質な「<var 28 ((ItemHQ)) F214CE01 /var>」じゃなきゃ釣り合いがとれないわ。

source: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_047<tab>Only the very best will suffice. In short, I require a bolt of the finest velveteen you can weave.
ja: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_047<tab>あなたの腕前ならできるって信じてるわよ！ それじゃあお願いね！

source: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_050<tab>Oh, have you woven the velveteen already?
ja: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_050<tab>「<var 28 ((Item)) F214CE01 /var>」はできた？ 上質な「<var 28 ((ItemHQ)) F214CE01 /var>」じゃないとダメよ、 ココモさんは大金持ちのお嬢様なんだから。

source: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_060<tab>...It's been far too long since I last worked with quality velveteen.
ja: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_060<tab>まあ！ ……なんて素敵！！ こんなにキレイな<var 28 ((ItemHQ)) F214CE01 /var>を見たのは初めてよ。 しっとりと落ち着いた光沢に引きこまれそう。

source: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_061<tab>You've truly outdone yourself, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>.
ja: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_061<tab>それにこの柔らかい手触り…… ああ……布を広げただけでうっとりしちゃう。

source: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_062<tab>Babawai's daughter shall have a most magnificent dress.
ja: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_062<tab>布地の製作ご苦労さま、 この先の裁断と縫製は私の仕事よ。

source: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_063<tab>A pity she is no more like to wear it than her father...
ja: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_063<tab>まかせておいて！ 私のプライドにかけても、 布地に負けない素敵なドレスを仕上げるわ。

source: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_064<tab>Though nothing would please me more than to be proven wrong.
ja: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_064<tab>裁縫師の作るお洋服は、 身に着けるお客ありきのものよ。

source: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_065<tab>But I rather suspect another dress is the last thing that girl needs.
ja: TEXT_CLSWVR250_00592_REDOLENTROSE_065<tab>誰かにおしゃれな装備を作ってあげたいと思ったら、 相手をよく見て、どんな素材のどんな服がいいか 見立てるセンスのほうも磨いていくのよ。

source: TEXT_CLSWVR250_00592_KOKOMO_070<tab>Father knows best. And the guildmaster always produces such wonderful designs. No doubt I will be delighted as always.
ja: TEXT_CLSWVR250_00592_KOKOMO_070<tab>裁縫師さん、よろしくお願いします。 ドレス布地は何でもかまいません。 どうせ……お父様の満足のために作るものですから。

source: TEXT_CLSWVR250_00592_BABAWAI_080<tab>Kokomo is my treasure. I would have the world see her for the shining jewel that she is.
ja: TEXT_CLSWVR250_00592_BABAWAI_080<tab>娘のドレスは上品な光沢のあるものがいい。 だが下品にテカテカしていたら承知せんぞ。
